需处理的四个问题
问题一：计算浦发银行和上证50的最大值，最小值，平均值，中位数，标准差和相关系数
问题二：有一数列，无序，其中元素可正可负，求该数列连续子数列的和的最大值和相应的序列
问题三：编写一个程序，该程序运行时，CPU的使用率为余弦图像
问题四：在数据库中有一张行情表，该表有四列：股票名称，日期，交易量，收盘价
我们要求计算某只股票5日移动平均价，和5日交易量加权移动平均价
 
1.WrittenExamCSC.sln：vs启动文件
2.TestResults：单元测试结果保存文件夹
3.src：源码存放文件夹
4._runtime:存放启动文件包括配置和数据
（1）config:配置文件夹（暂未用的）
（2）datadir：数据文件夹，保存运行所需数据
（3）Win32.Release 编译exe可执行文件夹，目前只编译了win32 release版本
5._builder 编程生成的中间文件，如*.obj

运行：鼠标双击_runtime\Win32.Release下的可执行文件 WrittenExamCSC.exe

2019-01-17
lishenluo@163.com
